Практическое задание 4, стажировка, Cometa IT Bootcamp

Практическое задание заключается в следующем:

    1. Прописать все свои хосты в инвентори-файле (файл скинуть в гитхаб).

    2. Убедиться, что все хосты доступны с ansible-сервера путем использования модуля ping (скриншот приложить).

    3. Написать несколько плейбуков (все плейбуки скинуть в гитхаб и снабдить комментариями):

    3.1. Должен устанавливать веб-сервер nginx на хост, включать и запускать сервис nginx.

    3.2. Копировать html-страницу (заранее приготовленную) в каталог веб-сервера на хост. По открытии айпи адреса хоста должна отображаться html-страница.

    3.3. Должен устанавливать СУБД Postresql на хост, создаваться новая база и новый пользователь по имени OSCAR.

    4. Установить докер на одной из EC2 инстанций. Установить SQL Developer (или любой клиент для работы с СУБД) на свой компьютер (Виндоус).
    5. Установите образ Oracle Database 21c XE с DockerHub и запустите контейнер на EC2. Подключитесь к запущенной БД с помощью клиента на виндоус и создайте несколько таблиц, заполните их данными, сделайте выборку из них. (приложите скриншоты)
    6. Далее надо использовать написанное для предыдущей практики приложение (Написать простое приложение (по сути - API), которое должно отдавать информацию по HTTP). Напишите Dockerfile для сбора приложения в образ. Надо получить Docker image. Попробуйте из этого образа запустить контейнер. (скинуть Dockerfile, образ, приложить инструкцию по запуску образа).
